Un mes después
¿Estás seguro de que estás listo para regresar?
no quieres
¿Darle dos semanas más?
Llevo un mes en cama.
Me siento como si fuera un cadáver.
Además, se acerca la graduación, ¿vale?
Es la recta final.
No quiero perdérmela.
Tengo miedo.
tengo miedo de que
Si regresas, te voy a perder.
No puedo tener eso otra vez.
Yo también tengo miedo.
Pero no puedo seguir
escondido bajo tu protección
sólo porque tengo miedo.
Escuchar.
Soy tu compañero.
Soy la madre de tu bebé.
Pero antes de eso, soy mi propia persona.
¿Bueno?
Además...
La escuela es básicamente tu territorio ahora.
¿Bien?
Me refiero incluso a los conserjes.
Son tus guardias disfrazados.
No se te escapa nada, ¿eh?
Vamos, te llevaré.
Alpha Theodore, tu síndrome Berserker
¿Está actuando mal de nuevo?